========================================================================
  メイクファイル プロジェクト: Install プロジェクトの概要
========================================================================

この Install プロジェクトは、AppWizard により作成されました。  

このファイルには、Install 
プロジェクトを構成する各ファイルの内容の概略が記述されています。


Install.vcxproj
    これは、アプリケーション ウィザードを使用して生成された VC++ 
    プロジェクトのメイン プロジェクト ファイルです。 
    ファイルを生成した Visual C++ のバージョンに関する情報と、アプリケーション 
    ウィザードで選択されたプラットフォーム、
    構成、およびプロジェクト機能に関する情報が含まれています。

Install.vcxproj.filters
    これは、アプリケーション ウィザードで生成された VC++ プロジェクトのフィルター 
    ファイルです。 
    このファイルには、プロジェクト内のファイルとフィルターとの間の関連付けに関する
    情報が含まれています。 
    この関連付けは、特定のノードで同様の拡張子を持つファイルのグループ化を
    示すために IDE で使用されます (たとえば、".cpp" ファイルは "ソース ファイル" 
    フィルターに関連付けられています)。

このプロジェクトは、ウィザードで入力したコマンドを呼び出すことにより、Visual Studio 
からビルド/クリーン/再ビルドできます。 ビルド コマンドには、nmake 
などの任意のツールを使用できます。

このプロジェクトにはファイルが含まれないため、ソリューション 
エクスプローラーには何も表示されません。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
